## RelationShip
#Association: một Object sử dụng một Object khác hoặc sử dụng một Function/Method trong Object đó. Là mối quan hệ giữa các Objects khi một Object có một hoặc nhiều References đến các Objects khác.
$-Type:
   * UniDirectional: chỉ 1 class biết và liên kêt với class còn lại, chiều còn lại thì không. (class student với class LibraryCard)
   * Bidirectional: hai class biết nhau và tương tác với nhau.
- Composition: một object liên kết chặt với một object khác, nếu đối tượng cha bị hủy thì đối tượng con cũng mất theo.
 + Có thể có quan hệ ( 1 - 1 ), ( N - 1 )
- Aggregation: các liên kết giữa các object không bị ràng buộc chặt như compostion, khi đối tượng cha bị xóa bỏ đối tượng con vẫn có thể tồn tại đọc lập.
 + Có thể có quan hệ ( 1 - 1 ), ( N - 1 ), ( 1 - N ), ( N - 1 ), ( N - N )
- Dependence: biểu diễn quan hệ lớp này phụ thuộc vào lớp khác, 1 lớp sẽ phụ thuộc vào lớp khác để thực hiện 1 chức năng nào đó
              Class A sử dụng class B, nhưng không sở hữu lâu dài object của class B, B thay đổi có thể ảnh hưởng đến A.
   + Biến cục bộ: Lớp A khởi tạo hoặc sử dụng đối tượng của lớp B bên trong thân của một phương thức.
   + Tham số phương thức: Lớp A có một method nhận object của lớp B làm đầu vào.
   + Giá trị trả về: Lớp A có một phương thức trả về một Object của lớp B.
   + Phương thức static: lớp A gọi đến phương thức static của lớp B.
   + Lớp A sử dụng các hằng số được định nghĩa trong lớp B.
- Realization(Quan hệ thực hiện hóa): quan hệ giữa một interface và một class (hiện thực cụ thể) nơi class cam kết thực hiện tất cả hành vi được định nghĩa trong interface
   + ký hiệu |  interface  | <|----------- | implement |
   + Class phải implement tất cả các method của interface

